Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önceki bölümlerde:
Bunu tekrar tekrar söyleyeceğim!
Crystal Heart'ı koruyacağım!
Koruyup korumaman umurumda değil.
Gördüğümü sen de görebiliyor musun?
Ne?
Görünüşe göre göremiyorsun! Ben bir insan-Yapay Zeka meleziyim!
Senin göremediğin bir dünyayı görebiliyorum!
Benim kazandığım bir dünyayı!
Yapma!
Dünya Ignis'ini ele geçirdim.
Veri toplamak için şimdi Ignis'i inceleyeceğiz.
Ne?
Ignis'in bedeni…
Dur! Özgür iradem var!
Ben canlıyım!
Adın…
Yüzün… Hatırlayamıyorum…
Earth…
Az önce ne oldu?
Az önce…
Korkunçtu.
Emma…
Anlamıyorum.
Ignis nedir?
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşmak
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
İnanılmaz, değil mi?
Bu YZ sistemi en kesin, en kısa ve en güvenli rotayı seçiyor.
Gerçekten inanılmaz.
Gelecek yıl o gökyüzü restoranında doğum gününü kutlayacağız.
Şimdiden hayal kuruyorsun.
Ha? Bir kaza mı?
Kazadan kaçınılıyor. Rota değiştiriliyor.
Kahretsin! Eğil anne!
Yapay zekalar insanları kontrol etmemeli.
İnsanlığın fethedilmesine izin vermeyeceğim!
Beni buraya neden çağırdın?
Abi, Ignis nedir?
Emma'ya sorduğumda, sana sormamı söyledi.
Lütfen söyle bana, Abi.
Ignis'ler canlı mı?
Onların bir yaşamı var mı?
Bu yaşamın tanımına bağlı.
Ama özgür iradeleri var.
Ölüm kavramını anlayabilirler.
Ve ölmekten korkabilirler.
Bu, SOL Technologies'in bir Ignis'i
öldürdüğü anlamına mı geliyor?
Yaşama arzuları varsa - evet.
Ancak SOL Technologies buna katılmazdı.
Bu yüzden mi SOL'dan önce Ignis'leri
yakalamamızı istedin?
Aslında tam olarak niyetim bu değildi.
Dürüst olmak gerekirse,
bu kadar ileri gideceklerini düşünmemiştim.
Özgür iradem var! Ben canlıyım!
Eğer Ignis'ler canlıysa,
insanlar onları yaratmış olsa bile...
...onlara istediğimiz her şeyi
yapmamalıyız.
Çünkü biz Tanrı değiliz.
Eğer canlılarsa, belki de insanlardan
nefret etmeleri doğaldır.
SOL Technologies, Dünya Ignis'ini ayrıştırdı.
Ne? Dünya mı?
"Ayrıştırmak" ne demek?
Yani parçalarına ayrıldı mı?
Bu önemli bir şey değil!
Çünkü ben tek bir gözden yeniden doğdum!
Bizim için hiçbir şey imkansız değil!
Sen çok naifsin.
SOL'un teknisyenleri, Dünya Ignis'ini
anlayabilecekleri kaynak koduna dönüştürdüler.
Ignis algoritmasını tam olarak
anlamıyorlar.
Bu yüzden Ignis'leri tam olarak
dönüştüremiyorlar.
Yani o geri getirilemez.
Geri getirilemez mi?
Bu saçmalık!
Sen nereden bileceksin!
Bu SOL Technologies'de çok gizli bir bilgi!
SOL'da Hanoi için casusluk yapan
biri var.
Demek o tuhaf his buydu.
Neden? Her şeyi almalarına gerek yoktu!
Bu korkunç! Tam bir kalpsizlik!
Ben de insanlardan nefret etmeye başlıyorum.
Sen dikkatli ol.
Aoi!
Hadi kaydırakta oynayalım!
Tamam!
Önce ben gideceğim.
Sıra sende, Aoi!
Sıra sende, Miyu!
Miyu?
Nereye gittin?
Miyu!
Saklanmayı bırak da çık ortaya!
Uyandın mı?
Biraz daha uyusan iyi olur.
Rüya görüyordum.
Eğer yakışıklı biriyle randevu hakkındaysa, uyumaya devam et.
Şanslıysan rüyana devam edebilirsin.
Öyle bir şey değildi.
Rüyamda çocukken sık sık parkta oynadığım Miyu adında bir kız vardı.
Bu arada, sen ne yapıyorsun?
Eğer acele etmezsem SOL Teknolojileri Aqua'yı ele geçirecek.
Aqua'nın yerini mi buldun?
Hayır. Ama başarı şansı yüksek bir fikrim var.
Ama riskli.
Yine de bu riski almak zorundayım.
Hissettiğim o rahatsızlık...
Dünya'nın son anlarıydı.
Benimle konuşmak mı istedin?
Cyberse Dünyası yakında parçalanacak.
Cyberse Dünyası mı parçalanacak?
Evet.
Yakında insanlarla birlikte yaşayıp yaşamayacağımıza ya da ayrılacağımıza karar vermeliyiz.
Sen hangi tarafta yer alacaksın?
Söyleyemem.
Neden? Senin seçtiğin tarafı seçeceğim.
İşte bu yüzden.
İnsanlar Ignislerin müttefiki mi?
Kendi kararını kendin vermelisin.
Hangi tarafa katılacağına...
Kendi gözlerinle karar ver.
İnsanlık ve yapay zekânın geleceği ne?
Gerçek ne?
İnsanlar, geleceği göremeden
seni yok ettiler.
Bu inanılmaz derecede acımasızdı.
Huzur içinde yat, Dünya.
Ama yine de insanları reddedemiyorum.
Bu anıların bir parçasına
sahip olduğum sürece.
Bu anıya sahip olduğum sürece, ben...
Buldum seni, Su Ignis!
Benden kaçamazsın. Pes et.
Buna hazırlıklıydım.
Tavrın takdire şayan.
Beni yakalamak istiyorsan, hadi bakalım.
Ama ancak beni bir düelloda yenersen.
Yanlış anlama.
Seni yakalamak için gelmedim.
Seni bitirmek için buradayım!
Bitti.
Söylemiştim. Benden kaçamazsın!
Ignis algoritmasını analiz ettim
ve varlığını kilitlemiştim.
Kaçmaya çalışsan bile anlamsız!
Yakaladım seni!
Bundan kaçamam.
Sen kimsin?
Bu tarafa! Acele et!
Karışma!
Hadi!
Benden kaçamazsın!
Vay canına. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Hayalet Kız... Çekil önümden!
Bunu yapamam.
Çünkü Mavi Kız benim harika ortağım.
Oyuna başlayalım!
Ne?
Bu...
Ignis'in izini kaybettim.
Buradan tespit edemiyorum.
Hayalet Kız... Bunu nasıl yaparsın!
Bu iyi gitti.
Ignis'in yerini bulamıyorum,
ama Blood Shepherd'ın yerini bulabilirim.
Go Onizuka avını yakaladığına göre,
büyük ihtimalle nötr Aqua'yı arıyordur.
Yani Blood Shepherd'ı takip edersek,
bizi Aqua'ya götürecek.
Endişelenme. Biz senin müttefikiniz.
Seni korumak için geldim.
O yüzden merak etme.
Bu beni ikinci kez kurtardığın oldu.
Benim yalanla gerçeği ayırt etme yeteneğim var.
Şu anki görünüşün kurgusal.
Gerçek sen… Aoi'sin.
Aoi olduğum doğru, ama
biz ilk kez tanışıyoruz.
Beni ilk kurtardığın zaman on yıl önceydi.
Tam olarak söylemek gerekirse, beni değil,
Miyu adında bir kızı kurtarmıştın.
Miyu?
Onu hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Ailemi bir kazada kaybettikten sonraydı.
Ağabeyimle birlikte kalacak yerimiz yoktu,
bu yüzden şehir şehir geziyorduk.
Hadi şurada oynayalım.
Ağabeyim yokken,
hep tek başıma oynardım.
Nasıl arkadaş edineceğimi bilmiyordum,
ve arkadaşa ihtiyacım olmadığını düşünürdüm.
Ama bir gün…
Hey, sorun ne?
Birini mi bekliyorsun?
Gelene kadar oynayalım mı?
Miyu ayakta sallanabiliyor!
İzle!
Şok olmuştum.
Daha önce hiç kimse bana
bu kadar samimi davranmamıştı.
Hadi, sen de dene!
Çok eğlenceli!
Tamam.
Vay! Uzmanmışsın!
Adın ne?
Aoi! Aoi Zaizen!
Ben-
Miyu!
Nasıl bildin?
Az önce adının Miyu olduğunu söylemiştin.
Aa, doğru!
O günden sonra, Miyu her seferinde benimle
parkta oynardı.
Hey, Miyu…
Ne var?
Miyu, senin arkadaşın yok mu?
Neden böyle soruyorsun?
Çünkü hep sadece benimle oynuyorsun.
Gözlerimin önünde bir arkadaşım var.
Değil mi, Aoi?
Beni arkadaşın olarak görmüyor musun?
Hayır, öyle değil!
Oh. Sen benim arkadaşımsın, Aoi.
Mutlu oldum. O benim ilk arkadaşımdı.
Yalnız ve üzgündüm, ama Miyu beni kurtardı.
Ama aniden bitti.
Aoi!
Miyu!
Aoi, sana harika bir şey göstereceğim!
Ta daa!
İnanılmaz, değil mi?
Bu annemin yüzüğü!
Ee?
Çok güzel!
Takmak ister misin?
Hayır teşekkürler. Çok değerli.
Hadi ama! Sadece dene!
Ah hayır! Annem kızacak!
Olmuyor. Çıkmıyor.
Annem bana kızacak!
Miyu?
Miyu, yüzüğümü gördün mü?
Babanın bana aldığı
en değerli yüzüğüm.
Ağlarsan anlayamam, Miyu.
Ağlamayı bırak ve söyle, Miyu!
Üzgünüm.
Onu kaybettim.
Nasıl yani?
Şey, yüzüğü getirmesi için Miyu’ya rica ettim.
Parmağıma takmaya çalıştığımda elim kaydı
ve o oluktan aşağı düştü.
Miyu getirmek istememişti
çünkü kızacağını biliyordu.
Ama hemen geri koyarsan
fark etmeyeceğini söyledim.
Anne, bu doğru değil-
Anlıyorum.
Senin kim olduğunu bilmiyorum, ama lütfen
bir daha Miyu'yla oynama!
Miyu, eve gidiyoruz.
Bekle, anne! Bu doğru değil!
Aoi!
Anne, bu doğru değil…
Miyu bir daha asla parka gelmedi.
Sonra abimin işi bitti, bu yüzden
onu bir daha görmeden şehirden ayrılmak zorunda kaldım.
Hiçbir şey söylemek zorunda değilsin.
Biliyorum, birini yüzük getirmeye ve takmaya
zorlayacak biri değilsin.
Ve o günden beri Miyu'yu görmedim.
O, senin onu kurtardığını hep hatırladı.
Sana tekrar görüşüp özür dilemeye söz verdi.
Bir saniye!
Onu nereden tanıyorsun, Ignis?
Yoksa?
Evet.
O, Kayıp Olayı'nın kurbanlarından biri.
Ve ben de onun verilerinden yaratılan Ignis'im.
Miyu, Kayıp Olayı'nın kurbanı mı?
Miyu nerede?
Işık Ignis'in bilgisayar virüsü yüzünden
derin bir uykuda.
Olamaz!
Bilgisayar virüsünü temizlemeyi denedim.
Ama Işık Ignis çok güçlü,
bu yüzden gücüm yetmedi.
Ancak, onun anılarının bir parçası
bana aktı.
Unutamadığı çok değerli bir
anısı olduğunu öğrendim.
Ne şaşırtıcı.
Aqua ile Mavi Kız arasında
bir bağ olması.
Öyleyse, yapmam gereken
tek bir şey var.
Nerede saklanıyorlar?
Aradığını bulabildin mi?
Kaç kez söylemem gerekiyor,
yoluma çıkmayın diye?
Neden Ignis'in tarafını tutuyorsun?
Şey... Kadın dayanışması, belki?
Bu hiç bana göre değil, bunu ben de biliyorum.
Ama istisnalar vardır.
Ciddi misin?
Her zaman ciddiyim.
O zaman hiç merhamet etmeyeceğim.
Bir PK Düellosuna gireceğiz!
PK Düellosu mu?
Player Kill.
Kaybedenin hesabı silinecek ve bir daha
LINK VRAINS'e girmesi yasaklanacak!
Bu savaş için cesaretin var mı?
İlginç. Seninle bir PK Düellosu yapacağım.
Blue Girl, ben Blood Shepherd'ı oyalayacağım.
O sırada, Aqua'yı kurtar.
İşte başlıyorum, abi.
Hız Düellosu!
Geleneksellikte sıkışıp kalmış
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
İmkansız diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, ilerle
Yolunu kaybetsen bile
ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
O adamı mutlu bir aileye sahip olduğu için nefret ediyordu.
Çünkü kendi annesi felçliydi
ve bir kolunu kaybetmişti.
Üzüntü ve umutsuzlukla baş etmek zorundaydı.
Önünde mutluluğun sembolü duruyor - küçük kız kardeşi.
Blood Shepherd'ın nefreti kaynıyor!
Ignis'lerden nefret etmek saçmalık!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
Çatışan Kardeşler
VRAINS'e doğru!